1)Создать в html список с пунктами, отследить его в js,добавить новый пункт, вывести все его пункты(желательно не используя классы).
	*Сделать вывод в текстовом формате(для доступа к тексту html элемента используется element.innerText)
2)Создать на странице кубик(или любую другую фигуру) и кнопку, по нажатию кнопки кубик случайно меняет цвет из заданного массива. 
3)Создать кнопку "бактерию", которая при нажатии будет клонировать сама себя:
	1_lvl "бетта-бактерия" ) добавленная кнопка выглядит, как исходная
	*2_lvl "альфа-бактерия" ) дообавленная кнопка также реагирует на нажатие и создает клона(такого же кликабельного и т.д.)
4)В списке созданном в задаче 1 добавить каждому пункту в конец строки добавить строку " - выполнено"(так же используя element.innerText)
5)Выбрать произвольный элемент списка из задачи 1, вывести его и обеих его соседей(предыдущий и последующий).
