1)Создать форму из 2 радиокнопок и текстового поля. В зависимости от выбора активного радио заполнять текстовое поле одним из шаблонов:
Все идет по плану/ошибка:(
2)Создать формус выпадающим списком и текстовым полем(можно использовать спан или другой инлайн контейнер).
При выборе пункта из выпадающего списка выводить в текстовое поле "Ваш выбор *название пункта*".
Реализовать переключение пунктов вверх-вниз по списку.
3)Сделать форму для регистрации пользователя(Логин,пароль и т.п.). Для кнопки лучше использовать input чтобы страница не обновлялась при отправке формы. 
	1.При вводе логина и пароля приветствовать пользователя пол его логину:(С подключением *username*!).
	2.Реализовать вход пользователя(если уже есть в массиве поприветствовать, если нет попросить зарегистрироваться).
	*3.Реализовать регистрацию пользователя. Можно использовать решение одной из прошлых задач с объектами(При вооде логина и пароля вносить пользователя в массив).
			